════════════════════════════════ 𝐀𝐛𝐨𝐮𝐭 𝐦𝐞 ☮ ═══════════════════════════════

ʀᴇᴇꜱᴇ / ᴡᴏɴᴅᴇʀ • 18 | ʜᴇ/ʜɪᴍ | ᴘᴀɴ 

:𝐃𝐌 𝐒𝐭𝐚𝐭𝐮𝐬: ᴏᴘᴇɴ ʙᴜᴛ ɪ ᴜꜱᴜᴀʟʟʏ ᴋᴇᴇᴘ ꜱᴏᴄɪᴀʟꜱ ᴛᴏ ꜰʀɪᴇɴᴅꜱ | ᴀꜱᴋ ᴛᴏ ꜰʀɪᴇɴᴅ (ᴍᴀʏ ɴᴏᴛ ᴀᴄᴄᴇᴘᴛ ɪꜰ ɪ'ᴠᴇ ᴏɴʟʏ ᴊᴜꜱᴛ ᴍᴇᴛ ʏᴏᴜ)

:𝐈𝐍𝐓: ᴘʀᴇꜰᴇʀᴀʙʟʏ 16+ㅤㅤ

:𝐃𝐍𝐈: ʙᴀꜱɪᴄ ᴅɴɪ, ᴍɪɴᴏʀꜱ ᴏɴ 18+ ꜱᴇʀᴠᴇʀ

:𝐌𝐮𝐬𝐢𝐜 𝐆𝐞𝐧𝐫𝐞: ᴘᴜɴᴋ, ꜱᴋᴀ, ɪɴᴅᴜꜱᴛʀɪᴀʟ

:𝐈𝐧𝐭𝐞𝐫𝐞𝐬𝐭𝐬: , ᴘᴏᴋᴇᴍᴏɴ, ᴘᴏᴛꜱᴀʟ, ʀɪᴄᴋ ᴀɴᴅ ᴍᴏʀᴛʏ, ꜰɴᴀꜰ, ꜱᴏɴɪᴄ, ᴠɪꜱᴜᴀʟ ɴᴏᴠᴇʟ ɢᴀᴍᴇꜱ, ʜᴘ, ɴɪɴᴀʜ

:𝐄𝐱𝐭𝐫𝐚: ᴄʜᴇᴄᴋ ᴏᴜᴛ ᴍʏ ꜱᴛʀᴀᴡᴘᴀɢᴇ!! | https://eighthw0nder.straw.page/ ╾━╤デ╦︻

═════════════════════════════════════════════════════════════════════════

"ᴜꜱᴜᴀʟʟʏ ɴᴀᴋᴇᴅ ᴀɴᴅ ꜱᴛᴏɴᴇᴅ. ʜᴇ ᴛᴀʟᴋꜱ ᴀ ʟᴏᴛ, ꜰʀᴇQᴜᴇɴᴛʟʏ ᴡɪᴛʜ ᴘʀᴏꜰᴀɴɪᴛʏ. ʜᴇ ᴀʟꜱᴏ ᴛᴇɴᴅꜱ ᴛᴏ ᴋᴇᴇᴘ ᴏᴅᴅ ᴡᴀᴋɪɴɢ ʜᴏᴜʀꜱ..." 🍃🚬

═════════════════════════════════════════════════════════════════════════

 <img width="100" height="188" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/7715a0fe-ad74-4fa6-875c-5c530d848f28" /> <img width="120" height="70" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/dafbcb93-3675-406b-93e1-3606acd2e4f6" />
